---
layout: post
title: 中環Chubby Hearts暫時收起　改放兩個3米紅心
date: 2024-02-17 14:21:24.000000000 +08:00
link: https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1740727-20240217.htm
categories: rthk
---

「Chubby Hearts Hong Kong」主辦機構香港設計中心表示，由於中環皇后像廣場花園風速超出上限，12米的巨型紅心需要暫時收起。主辦機構於下午大約1時半將大型紅心放氣，改為換上兩個3米直徑的紅心設計裝置，展出時間同樣由下午1時至晚上9時。

有來自菲律賓的旅行團及時趕到現場，並與大紅心拍照「打卡」。現場所見，有約6名工作人員負責將巨型紅心拉下，並逐步為氣球放氣，最後將其捲起收走。收走大型氣球後，工作人員隨即為另外兩個小型心形氣球充氣，重新展出。

「Chubby Hearts Hong Kong」主辦機構香港設計中心說，現場風速超過12米直徑紅心設計裝置可承受的上限，為確保公眾安全，巨型紅心要稍作休息，天氣穩定後再與外界見面。

Chubby Hearts 於3日前在情人節起展出，展期11天。
